Task: Створити можливість для користувачів переглядати свої транзакції.
Транзакція (тут) - це оплата контестів для покупця, або отримання призів і виведення коштів для кріейтів.
Потрібно створити історію платежів.


На фронті юзер має окрему сторінку, на якій виводиться його історія транзакцій

Бек
+1. Створити модель + таблицю в БД (провести міграції) для сутності Транзакція.

Сутність транзакції
*- userId -> User 
*- type: enum('expence', 'cashin', 'cashout')
*- amount (число з плаваючою точкою, дабл)
*- createdAt (дата створення, таймштемп)
- contestId -> Contest




+2. В разі проведення банківських операцій - записувати це до історії транзакцій
(тільки в разі успіху).
3. Реалізувати історію транзакцій конкретному користувачу за запитом.



Фронт
1. Створити нову сторінку (хедер і футер взяти готові)
2. На новій сторінці вивести таблицею всю необхідну інформацію про транзакції юзера.
	- сторінка при завантаженні робить запит на отримання всієї історії транзакцій
	- кладе результат запиту в стор
	- звідти воно попадає до компоненти, яка це виводить таблицею
	- для ініціювання запиту потрібні action, saga і обробка в редьюсері